---
title: "Karate Survivor 武林求生 v1.0 PC中文"
date: 2024-11-04
tags: ["动作", "射击", "战斗", "生存"]
categories: ["PC游戏下载", "PC游戏专区"]
excerpt: "空手道幸存者 扮演武术大师，体验受 80 年代动作电影启发的惊心动魄的类似幸存者的 roguelite 游戏。利用环境和自制武器，掌握新技术，创造毁灭性组合来击退无情的暴徒和土匪！空手道幸存者提供激烈、快节奏的战斗，其中即兴发挥和创造力是街头生存的关键。空手道幸存者在老套的动作 roguelike/&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-83149" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/11/2024110410293951.webp" alt="" width="600" height="900" />

空手道幸存者 扮演武术大师，体验受 80 年代动作电影启发的惊心动魄的类似幸存者的 roguelite 游戏。利用环境和自制武器，掌握新技术，创造毁灭性组合来击退无情的暴徒和土匪！空手道幸存者提供激烈、快节奏的战斗，其中即兴发挥和创造力是街头生存的关键。空手道幸存者在老套的动作 roguelike/类似幸存者的游戏类型中加入了巧妙的元素，尽管它仍然是一款自动射击游戏（呃，自动踢拳游戏）。

<span>攻击有计时系统，有 6 个插槽，收集各种拳打脚踢后可以将其填满，每个插槽都按顺序运行。您从一拳开始，这意味着五个插槽是空白的，因此您的攻击间隔更长，您需要避开人群，直到它再次循环。收集更多的拳打脚踢卡，现在您的战斗速度更快。您将很快学会在您的拳打脚踢即将启动时冲进人群。</span>
<h3><span>竞技场中散落着各种各样的物体，你可以把它们扔、踢、挥动、破坏，或者使用大约六种其他方法来帮助你击退蜂群。</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-83150" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/11/2024110410294192.webp" alt="" width="1200" height="675" />

<span>但并非所有物品都会立即解锁，随着角色的进步，您在关卡中使用各种物品的能力会增强，并且会永久解锁保存文件。所以一开始你只能拿起并使用球棒或扫帚来击退暴徒，但很快你就会向他们扔盘子和玻璃杯，踢购物车和拖把桶，或将展示品推倒在他们身上。这只是冰山一角，关卡中充满了各种随机出现的物品。与大多数动作类 roguelike 游戏一样，游戏中有一个升级系统（现金），其效果在游戏结束时结束。</span>

<span>而且还有一个永久的元升级系统（牙齿），可以永久地让你的角色变得更快、更强大，还有大约二十多个其他功能。几个小时后，它似乎很平衡，因为我已经到了需要磨牙才能进一步升级我的角色以通过第 3 级（共 5 级）的地步。有趣的 B 级电影氛围、引人入胜的游戏玩法和深度升级系统，他们为此收取 5 美元几乎感觉是个错误。并在等待他们重置时避开所有人。</span>
<h3><span>空手道幸存者即兴战斗。利用一切可以利用的东西打败敌人。</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-83151" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/11/2024110410294163.webp" alt="" width="1200" height="675" />

<span>从塑料火烈鸟到拖把柄，即使是儿童玩具锤子，在合适的人手中也可能是致命的。这是迄今为止对“吸血鬼幸存者”类型最具创意的演绎。你可以使用环境中的几乎所有东西作为武器或逃离暴徒的方法。你感觉自己就像成龙。超级有创意，希望他们增加更多关卡！很棒的吸血鬼幸存者类游戏。独特的机制，元进程是关键，很棒的配乐，视觉效果不错。推荐。令人惊叹的动画，数十种创意互动。</span>

<span>具有环境和令人上瘾的游戏玩法。如此低廉的价格，您还能要求什么呢？强烈推荐！最好的幸存者游戏之一。它有一些错误，例如选项设置无法保存，以及在与触摸屏交互之前在 Steam 甲板上失去控制。与物体交互的动作按钮和丢弃武器的方式可能会对游戏玩法产生积极影响。这是对一些双截龙 2 式游戏玩法的伟大回归，混合了一些 80 年代的英雄战士幸存者。这款游戏在 Deck 上运行良好。</span>
<h3><span>环境战争。操纵周围环境，为自己谋取利益。</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-83152" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/11/2024110410294111.webp" alt="" width="1200" height="675" />

<span>将物体推向敌人，推倒脚手架，或用微波炉门猛击敌人。动态组合。数十种不同的攻击方式让您可以创建最多六种攻击的独特组合，以适应您的战斗风格。尝试并发现最有效的组合。进步和精通。在每次游戏之间收集经验以解锁和掌握新的永久技术和技能，使每次游戏都更有收获。多样化的地点和 Boss 战。</span>

在各个区域战斗，每个区域都有自己独特的功能和战斗物品。在每个地点面对强大的头目，测试你的极限技能。快节奏的奔跑。沉浸在快速、激烈的街头战斗中。在充满动作的对决中测试你的武术技能和生存本能，这些对决向动作电影中令人肾上腺素飙升的场景致敬，确保你始终处于紧张状态。快速、精准、无情地战斗。

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2024/11/83148](https://sky.sfcrom.com/2024/11/83148)
